Repositorio: Es un espacio de almacenamiento virtual donde se guardan todos los archivos, imagenes y carpetas de un proyecto. Su funcion 
principal es registrar y organizar de manera estructurada el historial completo de los cambios y versiones de dicho proyecto.


Commit: Es una confirmación o "instantánea" que toma Git de tus archivos en un momento específico. Funciona como un punto de guardado en un videojuego, permitiendo registrar formalmente en el historial qué 
se modificó, quién lo hizo y en qué fecha, con la posibilidad de regresar a ese punto si algo falla.


Push:Es el comando que se utiliza para transferir, subir o enviar todos los cambios y commits que has registrado localmente en tu computadora hacia un servidor remoto en internet. Gracias a esta accion tu	
repositorio alojado en plataformas web como GitHub se actualiza con tu trabajo más reciente.
